Лучше быть последним — первым, чем первым — последним.
На случай, если буду нужен, то я там же, где и был, когда был не нужен.
Если волк молчит то лучше его не перебивай.
Каждый в цирке думает, что знает в цирке, но не каждый, что в цирке знает, что в цирке не каждый знает думает.
Легко вставать, когда ты не ложился.
За двумя зайцами погонишься — рыбку из пруда не выловишь, делу время, а отмеришь семь раз…
Кем бы ты ни был, кем бы ты не стал, помни, где ты был и кем ты стал.
Иногда жизнь — это жизнь, а ты в ней иногда.
Бесплатный сыр бывает только бесплатным.
Я не боюсь ударов в спину, гораздо страшнее, если это моя спина...
Сначала потом, затем, снова опять. 
Если в дверь не постучаться, ее никогда не откроют.
Никогда не поздно, никогда не рано — поменять все поздно, если это рано.
Каждый думает, что знает меня, но не каждый знает, что не знает, кто думает.
Лучше один раз упасть, чем сто раз упасть.
Если ты не видишь, значит ты слепой.
Будь сильным, но не сильно будь.
Я такой человек, который терпит терпит, но в какой-то момент терпит терпит.
Бегать за овцами — удел баранов. Я бегаю только за пивом.
Упал — не значит упал. Провал — это там где не встал.
Даже если нет шансов, всегда есть шанс.
Лучше быть тем кем есть, чем быть тем, кем не будешь.
Хочешь жить — умей жить.
Громко — это как тихо, только громче.
Когда волк на тебя смотрит — это значит, что он тебя видит.
Сделал дело — дело сделано.
Легкой бывает только легкая дорога. Тяжелая дорога всегда трудна.
Мало кто поймет, но кто поймет тот мало кто.
Чтобы не искать потом выход, смотри внимательно на выход.
У батареек есть один минус, и один плюс...
Не верь тому, кому не веришь, ведь вера в не веру рождает еще большее недоверие, чем доверие.
Волк. Что дальше? Волк с функцией волк?
Цирк слабее льва и волка, но в тигре лев не волк. Цирк - это лев, а волк - это тигр. Тигр слабее цирка.
Я не одинок, я одиночка. Одинок тот кто я.
Падение - это не провел. Провал - это провал. Падение - это там где упал.
Если я вам не нравлюсь, то знайте, я вам не нравлюсь.
Ты думаешь я забыл? Но нет. Я забыл.
Если ты не как все, то как правило, ты не такой как все.
Не нужно менять себя, ради кого-то. Нужно менять наски каждый день, а то воняю.
Что бы стать как волк, нужно думать как стать волком.
Помни, близкой может убить тебя с одного удара, а не близкий не с одного.
Никогда не сдавайся. Умей стоять на руках, и на ногах.
Красиво идет по жизни тот, кто умеет ходить.
Как жаль что не всегда дано понять... с кем дано что не всегда... а с кем лишь дано...
В беде брат не бросит брата, потому что брат это брат, а брат не кинет брата.
Проще сказать "нормально", чем банку огурцов.
Нельзя начать жизнь сначала, но ее можно начать сначала.
Дед это как волк, только не волк.
Когда волк дышит - он жив. Когда волк не дышит - значит он уже умер.
Запомните, твари. А то забудете.
Помни, Брат, что ты мне не брат, Брат. Брат мне тот, кто брат мне, Брат.
Неважно сколько ты спал, главное что проснулся @(К).
Даже если я завтра умру, зато я сдохну @(Д).
